♪〜
〜♪
時は 大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した 大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと その仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなっていく
ワクワクすんな
次は どんな冒険が待ってんだ？
一味は新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
仲間と離れ離れになった
ルフィは
公開処刑される兄
エースを救うため
マリンフォードへと
到達する
海軍の猛攻の中
ルフィは ついに
エースを解放することに
成功したのだが…
大将赤犬(あかイヌ)の追撃が
エースを襲った
オヤジ
みんな
そして… ルフィ
今日まで
こんな どうしようもねえ… 俺を
鬼の血を引く この俺を…
はっ
愛してくれて…
ぐっ… うう…
ありがとう！
うっ うう…
あ…
う… エース
う… うう… ぐ…
うわああ〜！
わああ〜！
うわ〜！
あ〜！
うう…
俺が死んだと思ったのか？
う… う…
う… だって
なに 泣いてんだよ！
人を勝手に殺すな バカ！
うわ〜！
いたいよ〜
約束だ　俺は絶対に死なねえ
う…
お前みたいな弱虫の弟を残して
死ねるか
う… うう…
うう…
ガープ 俺の子を頼んだぜ
オギャ〜
この子の名は ゴール･Ｄ･エース
ぬうう…
うう…
知ってるか？
杯を交わすと兄弟になれるんだ
俺たちは今日から
兄弟だ
ウソだろ？　おい
あ…
ああ…
エース…
うわ〜！
エース！
ああ… あ〜
あ〜！
くっ…
エース〜！
火拳(ひけん)のエースが死んだ
ああ… あ…
あ… ああ… あ〜！
あ〜！
わ〜！
麦わらボーイ！
精神が崩れた！
命が危ない！
うわ！
赤犬だ！
次こそ お前じゃ
麦わら！
こいつの命は やらねえ
ルフィくん　ルフィくん
しっかりするんじゃ！
そこをどけ！
ぬあ！
まだ 戦いは終わってないよい
エースの弟を連れていけよい
ジンベエ！
分かった！
麦わらの命こそ
生きるエースの意志だ！
マルコ隊長
エースに代わって
俺たちが必ず守り抜く
もし 死なせたら
白ひげ海賊団の恥と思え！
ルフィくん 気をしっかり持て！
フン！　兄弟２人とも
逃がさんと言うたはずじゃ
うわ！
うわ〜！
麦わら〜！
赤犬さん
おお！
ぬ〜
ぬお〜！
オヤジが怒ってる
みんな ここから離れろ
うう…
ぬお〜！
ぬお！
んん…
な！
冥狗(めいごう)！
オヤジ！
ぬお！
うう…
ああ！
フウ… フウ…
往生せいや
オヤジ〜！
オヤジ！
あ… オヤジ！
おやっさん！
オヤジ
ぬう？
う…
うお…
ぬお！
ぐあ… ぐは！
うわ…
うお〜！
くう…
あ！
崩壊する！　海軍本部が
はあ… あ…
ぬお…
ぐお… おんどれ！
白ひげ！
サカズキ隊長！
落ちるな！
こっちへつかまれ！
うわ！
収まったのか？
オヤジは？
あ…
オヤジ！
広場が真っ二つに裂けた！
海賊たちが向こう岸に！
オヤジと完全に隔離されちまった！
オヤジ〜！
オヤジ！
おやっさ〜ん！
ぬう… ハア… ハア…
腹を焼き尽くされて
まだ こんな力を
フウ… フウ…
フッ　まだ まだ
ああ…
おお…
ここから先は 俺が相手だ！
来い！
てや〜！
ぬお〜！
うわ〜！
うお〜！
全員 船に乗り込め〜！
オヤジ！
オヤジが あっちに残った訳を
俺たちに託した思いを 考えろ！
悲しむなら船の上だ！
オヤジ オヤジ！
急げ！
動く船は 全て湾頭に着けろ！
おめおめ 逃がすものか
みんな 急げ！
ハア… ハア…
サロメ
わらわ ルフィが心配でならぬ
シャ〜！
見守るくらいの わがままは
許してくれよい　オヤジ
うお〜！
うわ〜！
ぬお！
ハア… ハア…
ヘヘヘヘヘ
おい あれ！　何だ ありゃあ？
本部要塞の陰に 何かいるぞ！
あ… 見つかっちった
それだけじゃない
処刑台の上にいるのは誰だ？
ハア… やっと気付きやがった
フフフフ
貴様らが 一体どうやってここに？
なぜ あいつらが ここにいるんだ？
てめえ
フフフフ
どいつも残虐性ゆえに
その存在を もみ消された
最悪な犯罪者たち
あんな でかい生物は
ほかには いない
海賊 巨大戦艦
サンファン･ウルフ
あ…
見つかっちったうえに
バレちった
悪政王 アバロ･ピサロ
懐かしいシャバだニャー
大酒のバスコ･ショット
トプ トプ トプ ウィ〜
こいつら
殺してもええのんか？
若月(みかづき)狩り
カタリーナ･デボン
ムルン フッフッフッ
あなたたちも好きね
そして
インペルダウンの看守長
雨のシリュウ
黒ひげ海賊団！
ゼハハハハハ
久しいな
死に目にあえそうで
よかったぜ オヤジ
ティーチ
全ては この男から始まった
黒ひげは
秘めたる野望のため白ひげに挑む
白ひげもまた
サッチの無念を晴らすため
黒ひげを討たんとする
因縁の戦いが ついに始まる
次回「ワンピース」
「ケジメをつける
白ひげvs(たい)黒ひげ海賊団」
海賊王に 俺はなる！